Anda akan membuat sebuah tampilan website recipe book menggunakan React. Pada website tersebut, Anda dapat melihat gambar, nama makanan, bahan-bahan, serta langkah-langkah memasaknya. Terdapat 3 data resep dari Spaghetti, Lasagna, dan Pizza.



Berikut tampilan website yang akan Anda buat:





Instruksi:

Komponen App:

Dalam App.jsx, mapping data recipes ke dalam Card.
Masukkan data tiap recipe sebagai props recipe pada Card tersebut. Jangan lupa untuk memberi key berupa recipe.id.


Komponen Card:

Dalam Card.js, masukkan gambar dari props image pada tag <img>.
Pada tag <span> dengan className "title", masukkan props name.
Masukkan data props ingredients dan props steps sebagai props ingredients dan steps pada komponen Detail.


Komponen Detail:

Dalam Detail.js, buatlah unordered list untuk mapping props ingredients. Tiap item akan menampilkan data qty dan name. Tiap item list memiliki key {"ingredient " + index}.
Buat juga sebuah ordered list untuk mapping props steps yang berisi data step itu sendiri. Tiap item memiliki key {"step " + index}.